Bu da ne böyle!
Şuna bak!
Yaklaşıyor!
Kim müsait?
Bildirilenlere göre Lightning Max
ve Smile Man yolda.
Tehlike seviyesi değerlendirmesini getirin!
Gördüğünüz gibi, arkamda şiddetli patlamalar
yaşanıyor!
Canavarın verdiği hasar
benzeri görülmemiş boyutta.
A ŞEHRİNDE DEV PATLAMA
Kahramanlar Derneği şu an
tehlike seviyesini analiz ediyor.
Sanırım ben gideceğim.
ADALETİN TEZAHÜRÜ
Baba! Anne!
Bu da kimmiş?
Sadece eğlence için kahramanlık yapan bir adam.
Ne tür...
yarım yamalak bir geçmiş bu?
Sürekli artan kirlilik
akışından doğdum,
siz insanların dünyayı
boğduğu o kirleticilerden.
Ben Vaccine Man'im!
Dünya tek bir canlı organizmadır.
Siz insanlar ise sadece
onun yaşam gücünü tüketen,
hastalık yayan bakterilersiniz.
İnsanları ve onların kötü
medeniyetini yok etmek için,
Dünya beni yarattı!
Eğlence için mi yapıyorsun?
Eğlence için mi?
Benim gibi Dünya Ana'nın elçisiyle,
bu saçma sebepten yüzleşmeye nasıl cüret edersin?!
Ancak, bir insandan
ne beklenebilirdi ki--
Yine mi.
Tek yumruk yetti!
Kahretsin!
3 YIL ÖNCE
–Bir canavar!
–Kaçın!
Ha?
Kaçmak istemediğine
emin misin?
Bahse varım yeni işe girmiş
ve şimdiden işten bıkmış bir beyaz yakalısın.
Çok fazla yengeç yedim
ve bu forma dönüştüm, Crablante!
Neden kaçmıyorsun?
Ölmek mi istiyorsun.
Öyle mi?
Yani, tam olarak değil.
Beyaz yakalı değilim. İşsizim.
Şu an iş arıyorum.
Bugün bir mülakata daha girdim
ve resmen reddedildim.
Hiçbir şeyi umursayacak halim yok.
Bu yüzden muhteşem Crablante
ortaya çıktı diye
kaçacak durumda değilim.
Peki, kaçmazsam ne olacak?
Gözlerin benimki gibi cansız.
Bir cansız gözden diğerine,
seni bırakacağım.
Aslında şu an...
farklı bir av peşindeyim.
Koca çeneli bir velet.
Onu bulduğumda,
kollarını koparacağım!
Nereye bakıyorsun?
Koca çeneli velet...
Yakalanırsa ölür!
Hey çocuk. Büyük bir yengeç
canavarıyla uğraştın mı?
Ha?
Parkta uyuyordu,
ben de kalemimle üzerine
meme uçları çizdim.
Kesinlikle o.
Ne yaptığının farkında değil.
Ne yapmalıyım? Hâlâ yardım edebilirim.
Ama bu çocuk hiç de sevimli değil.
Beni ilgilendirmez.
Yoluma devam etmeliyim.
Doğru. Yani, kimin umurunda ki?
Buldum seni!
Ne halt ediyorum ben?
Ha!
Çocuk, seni arıyor!
Kaç buradan!
Beni merak etme. Sadece git!
Ama...
–Futbol topum...
–Topun mu?!
Hey, ne demek oluyor bu?
Sakın o kokmuş veleti
koruyacağını söyleme!
Hadi ama, zararsız bir şakaya
kızarak onu öldürecek misin?
Bir düşün!
Çoktan birçok insanı sakat bıraktım.
Görünüşümle dalga geçen
bedelini öder.
İstisna yok.
Bu arada, o velet vücuduma
meme uçları çizdi.
Kalıcı bir kalemle!
Şu pençelere bak!
Bir havluyla bile silemiyorum!
Yoluma çıkarsan, bir daha asla
iş arayamazsın!
Aklıma geldi.
Eskiden izlediğim bir animedeki
kötü karaktere tıpatıp benziyorsun!
Öl.
Dur orada.
Doğum oranlarının düştüğü bu çağda,
bir çocuğu öldürmene izin veremem.
Biliyor musun?
Küçükken bir kahraman
olmak istemiştim.
Bir beyaz yakalı değil,
ama senin gibi çürük kötüleri
tek yumrukla havaya uçuran
bir kahraman.
İş aramayı boşver!
Hadi bakalım!
Ne kahramanmış be!
Acınacak haldesin!
Bana karşı şansın yok.
Hayatın... şimdi sona eriyor!
Gerçekten üç yıl oldu mu
o günden beri?
O günden sonra,
o kadar çok antrenman yaptım ki kel kaldım.
O kadar güçlendim ki,
kimse beni yenemez.
Hayalini kurduğum kahraman oldum.
Peki, bu ne? Sorun ne?
Neden kalbim bu kadar boş hissediyor?
482 yen, lütfen.
Tamam.
Ah, bekle.
82 yenim var.
İnanılmaz...
Bu inanılmaz, küçük kardeşim!
Bu kadar iyi çalışacağını hiç düşünmemiştim.
Evet, abi, hayal ettiğimden
de fazlası oldu.
Amacım dünyanın en güçlü
insanı olmaktı.
En güçlü insan.
Hayalim buydu.
Sonunda, "Biceps King" adlı
nihai steroid tamamlandı!
Küçük kardeşim!
Bunu iç ve aradığın güce kavuş!
Ne? Bunu mu içeceğim?
Evet! Daha kolay içilmesi için
çilek aroması ekledim.
Abi...
Evet, bu işe yarar!
Benim zekam ve senin gücün!
En büyük zihinlerle en güçlü bedenleri
birleştirerek,
biz kardeşler dünyadaki her şeyi
fethedip krallar gibi hükmedeceğiz!
ve krallar gibi hükmedeceğiz!
İnanılmaz!
Aferin, küçük kardeşim.
Binlerce kişi öldü!
Şimdi, bir sonraki kasabaya gidip
orayı da yok edeceğiz!
İşte! İşte bu, abi.
Aradığım şey buydu...
En güçlü insan olmak.
Bu bir acil tahliye uyarısıdır.
D Şehrinde dev bir yaratık
ortaya çıktı.
Yaratık şu an B Şehrine
doğru ilerliyor.
Bölgedeki tüm sakinler,
lütfen derhal tahliye edin.
Tekrarlıyorum, dev yaratık şu an--
Evet, doğru! Fareler gibi kaçın!
Yakala onları!
Ben en güçlü insanım,
ben en güçlü insanım,
ben en güçlü insanım.
Ne düşünüyorsun, abi?
Evet, en güçlü olmak nasıl bir his?
Ne?!
Omzunda biri var!
Pantolon giy.
Omzundaki o adamı öldür!
Abi!
Bu nasıl oldu?!
Ben sadece güçlü olmak istedim!
Sonunda en güçlü insan oldum, ama...!
Kim olduğunu bilmiyorum, ama
abimin ölümü senin yüzünden!
En güçlü!
Kardeş gücümüzü görün!
Ben en güçlüyüm.
Peki, öyleysem ne olmuş?
Boş hissediyorum.
Değil mi?
Ezici bir güce sahip olmak...
...epey sıkıcı.
Hoppa.
Dünyadaki kötülüklerin
azaldığına dair bir işaret yok.
Bu, kahraman olmadan öncekiyle
aynı.
Yani, diyebiliriz ki
hiçbir etkim olmadı.
Bu konuda üzüldüğümü söyleyemem.
Ama son zamanlarda
canımı sıkan bir şey var.
Zaman geçtikçe,
duygularım daha da uzaklaşıyor.
Korku, gerilim, neşe, öfke...
Artık hiçbirini hissetmiyorum.
Güç karşılığında,
belki de bir insan için gerekli olan
bir şeyi kaybettim?
Vınn, vınn?
Beni gördüysen saklanmanın anlamı yok.
Ben Super Custom YO649Z Mk. II'yim!
Ben...
–Eskiden savaşırken içimde
–modifiyeli arabalar yapmayı çok seviyorum...
–birçok duygu hissediyordum.
–Kendimi donattım.
–Korku. Panik. Öfke.
–Ben modifiyeli araba tutkunu bir canavarım!
Eğer yoluma çıkmayı düşünüyorsan,
o büyük farınızı
parlatırım!
Ama şimdi, bitirmek için
tek yumruk yeterli.
Sanırım bu akşam yumurtalı pilav yiyeceğim.
Her gün...
yaralanmadan eve dönüp
eldivenlerimi yıkıyorum.
Canavarlarla savaşırken,
hiç içimden gelmiyor gibi hissediyorum.
Yani, kahramanlığı sadece
hobi olarak yapıyorum.
Yani,
keyif aldığım sürece,
başka bir şey umrumda değil.
Evim?!
O sert!
Sen nesin be?
"Nesin" mi? Ne kabalık.
Biz gerçek dünyalılarız.
Biz?
Sanırım siz bize
"Yeraltı Halkı" diyorsunuz.
Aşırı nüfus sorunumuz var.
Bu yüzden artık yer üstündeki
dünyayı ele geçirmeliyiz.
Yüzeyde de birçok insan
olduğunu anlıyorum.
Şu an, siz bizim önümüzde engelsiniz.
Bu yüzden sizi yok etmeye
karar verdik.
İşgalimiz başladığından beri,
yüzey sakinlerinin yüzde 70'i
öldürüldü.
Bu bir hayatta kalma savaşı.
Umarım bunu anlayabilirsiniz.
Ancak bu beklenmedikti.
Yumruklarımızın öldüremediği
hiçbir yüzey sakiniyle
-karşılaşmadık.
-Ben de.
Böyle değerli rakiplerle
karşılaşmayalı çok olmuştu,
Yeraltı Halkı!
Biz dünyalıyız!
Ama nasıl?!
Seni gidi!
Öl!
Bitti.
O yüzey sakini de kimdi?
Ben...
sadece eğlence için kahramanlık yapan bir adamım.
Ben kaybetmem!
Ve yüzey...
benim korumam altında!
Haşerat bir ırk için büyük laflar!
Bu his de ne?
Kalbimdeki bu çılgın çarpıntı?!
Bu coşku, bu gerilim!
O kadar uzun zaman oldu ki,
gerçek bir dövüşün heyecanını unutmuşum!
Şimdi hatırlıyorum.
İşte bu.
Vay, vay...
Görünüşe göre çocuklarıma
iyi bakmışsın.
İşte bu!
Ben, Yeraltı Kralı,
seninle dövüşeceğim.
Aradığım his tam olarak bu!
Yüzey bizim!
Siz yüzey sakinleri ölmelisiniz!
Ben Yeraltı Kralıyım!
Yüzey sakinleri,
kendinizi hazırlayın çünkü--
Tamam, hadi bakalım!
ÖZÜR DİLERİM
Çok güçlü oldum.
EN GÜÇLÜ ADAM
SONRAKİ BÖLÜM:
YALNIZ CYBORG
Bu hafta paramparça edilişimi
nasıl buldunuz?
Şimdi sıra bende,
muhteşem Crablante'de,
gelecek hafta ne olacağını anlatmakta.
Ha? Görseller yok mu?
Peki, gelecek hafta bu adam
Saitama'nın yaşadığı Z Şehrinde görünecek!
Ne oldu? Süre mi doldu?
Peki gelecek hafta 2. bölüm,
"Yalnız Cyborg."
Umarım hepiniz--